どうも、P/ECEの拡張端子で色々遊んじゃってるまどかと申します。

この度は、私の作品をDLしていただきありがとうございます。

さて、作品のソースリストと一緒に配布している回路図データのファイル
(拡張子が.CE2)ですが、このファイルは、岡田 仁史さんが製作されている
フリーの回路図エディタ「BSch」で作成しています。

このデータを閲覧するには以下のサイトからプログラムをDLし、またkitt
さんが公開されているBSch用のパーツライブラリもDLして、BSChのメニュー
の「設定」→「ﾗｲﾌﾞﾗﾘ」からパーツライブラリファイルを読み込んでください。

現在のライブラリファイルの拡張子は.LB3になっていますが、旧タイプの
ライブラリファイル(.LIB)も問題なく読み込めるようなので、安心して下さい。

BSchの最新版DLページ
http://www.suigyodo.com/online/schsoft.htm

ライブラリパーツを配布しておられるkittさんのページ
http://www4.org1.com/~kitt/main.html

パーツファイル配布ページ
http://www4.org1.com/~kitt/craft/fan/editor.html


一応書いておきますが、まどか作の回路図を参考にして行ういかなる作業も
自己責任でおねがいします。

それでは～

まどかの世界
http://www2.plala.or.jp/madoka/

